Ohayou Sekai
Good Morning World!
dore hodo aruitarou
ashi no itami dake ga
sono kyori wo monogataru
nagai yoru wo koeta
zekkei no kitai ga
kyou mo boku wo ikashiteru
kamigami no reihou
shinryoku no kyuuden
gankutsu no saiou
soukyuu no hate
touha shite miseru
genkai wa nai
hoshi no sumizumi made
Ohayou Sekai
Good Morning World!
fukanou no yami wo hanate
shinwa wo nichijou ni kaete iku houryuusei
ippo zutsu ishi wo ugatsu you na
kono ayumi de
sekai wo hirogeyou
Good Morning World
How long did we walk
The pain in my feet
is the only thing that tells me
Beyond the long night
The superb view of my expectations
Is giving me a power to live today
The god's spirits
The heart's palace
The deepest cave
The end of the blue sky
There is no limit
we cannot cross
To every corner of the stars
Good Morning World
Overcome the darkness of the impossible
Reach out to mythology
Step by step like breaking stones
And with this step
Let's expand this world
Maybe I don’t know what to do
Hurry up my mind is on the moon
Flying up to where the wind blew
Te no hira ni afureteku
Jounetsu ga me wo samasu
Samayotteru dake no this road
Hitotsu dake hikaru kimi no pure
Sabita naifu nanka ja sasenai
I am burning like a fire tower
Kokoro ni ya wo hanatareta shunkan
Matowaritsuku zatsuon ga hajiketa
Everything was different from that moment on
If I don’t try, I’ll never know
“Naze hana wa saku no darou”
Kimi no koe ga hibiku yo
Tell me why I just shout into the sky
But you are now no longer you, that’s right
Ano hi bokura tashikameteta
LIFE
Hakanai yume to iwaretatte ii kara
Kizu darake no kyou kara sukuidasu yo
Karaoke by Kylede Akamatsu
Maybe I don’t know what to do
Hurry up my mind is on the moon
Flying up to where the wind blew
Te no hira ni afureteku
Jounetsu ga me wo samasu
Samayotteru dake no this road
Hitotsu dake hikaru kimi no pure
Sabita naifu nanka ja sasenai
I am burning like a fire tower
Kokoro ni ya wo hanatareta shunkan
Matowaritsuku zatsuon ga hajiketa
Everything was different from that moment on
If I don’t try, I’ll never know
“Naze hana wa saku no darou”
Kimi no koe ga hibiku yo
Tell me why I just shout into the sky
But you are now no longer you, that’s right
Ano hi bokura tashikameteta
LIFE
Hakanai yume to iwaretatte ii kara
Kizu darake no kyou kara sukuidasu yo
Karaoke by Kylede Akamatsu
Overflowing in the palms
and awakening of passion
This road that only crawls
Only one shines your pure
I can not stab with a rusty knife
The moment you let go of the arrow
I could play the clapping noise
"Why flowers bloom?"
Your voice sounds
The life we ​​had checked that day
Because it was said that it was an ugly dream
I will deliver from today with a lot of wounds
Overflowing in the palms
and awakening of passion
This road that only crawls
Only one shines your pure
I can not stab with a rusty knife
The moment you let go of the arrow
I could play the clapping noise
"Why flowers bloom?"
Your voice sounds
The life we ​​had checked that day
Because it was said that it was an ugly dream
I will deliver from today with a lot of wounds
手のひらに溢れてくる
情熱が目を覚ます
彷徨っているだけの
１つだけ光る君の
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
心に矢を放たれた瞬間
まとわりつく雑音が弾けた
何故、花は咲くのだろう？
君の声が響くよ
あの日僕ら確かめてた
儚い夢と　言われたっていいから
傷だらけの今日から救い出すよ
手のひらに溢れてくる
情熱が目を覚ます
彷徨っているだけの
１つだけ光る君の
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
心に矢を放たれた瞬間
まとわりつく雑音が弾けた
何故、花は咲くのだろう？
君の声が響くよ
あの日僕ら確かめてた
儚い夢と　言われたっていいから
傷だらけの今日から救い出すよ
Grâce à la cuisine scientifique,
j’aurai plus de main-d’œuvre
pour la fabrication du fer.
Et voici vos ramen
à l’herbe à chat !
C’est tout pâteux !
Ce que c’est bon !
Si Ganen qui ne vit
que pour manger le dit…
C’est incroyable !
Ça glisse tout seul, c’est succulent !
C’est toi qui as fait ce plat si divin ?
Tu t’appelles Senku ?
C’est quoi, ton type de fille ?
Une qui envoie de l’oxygène
dans le four de fusion.
T’es trop direct !
Tu n’y vas pas par quatre chemins,
quand il s’agit de séduire !
Hé, Kinro, Ginro,
prenez-en aussi !
Ces ramen, c’est un truc de fou !
Je ne goûterai pas
le plat suspect d’un sorcier !
Il serait scandaleux que des gardes
acceptent de la nourriture !
Les règles sont les règles.
Ah bon ?
Tu refuses de la bouffe,
mais tu acceptes une lance en or ?
Ouais, il a raison !
Chef, la princesse Ko…
Kohaku donne
de la nourriture aux villageois.
Comment ?
Allez-vous y aller ?
Pour quoi faire ?
Manger.
Bien sûr que non.
Kohaku,
que fais-tu avec
l’homme de l’extérieur, au juste ?
Et voilà !
Suika ne sait plus
à qui elle en a donné !
Quel succès retentissant !
Ils sont de plus en plus nombreux.
Pas de souci,
je vais juste les faire bosser à mort
pour payer ce qu’ils ont bouffé.
Tu arbores toujours
un air diabolique.
Eh ben, tout ça m’a donné envie
de boire un truc.
Comme du Cola.
Du Cola ?
Senku, c’est un de tes amis ?
Non.
– Des ramen ! Des ramen !
– Hé, les nouilles vont se ramollir !
Kinro, Ginro,
coupons court à nos escarmouches.
Pourquoi donc ?
Pas le temps d’expliquer.
C’est un ennemi.
Réponds honnêtement,
sinon je te tranche la gorge !
Tu es un subordonné du chevelu ?
Bah, me faire tuer
par une si jolie fille, je veux bien,
mais il n’y a pas erreur
sur la personne ?
Je ne connais pas cet homme.
J’ai toujours été seul
depuis ma dépétrification.
NOUS BRANDIRONS
LA LUMIÈRE DE LA SCIENCE
Je me disais bien t’avoir déjà vu.
T’es Gen Asagiri ?
Tu le connais ?
Non, même pas d’un millimètre.
C’est un magicien
qui a écrit un bouquin à 2 balles.
Tu l’as lu ? Tu m’en vois ravi !
Par contre, « 2 balles », c’est méchant.
Et je suis un mentaliste.
Je m’excuse d’avoir pris
un bol de ramen sans permission.
Donc, vous voulez bien
baisser vos armes ?
J’ai tellement peur
que j’en tremble !
Je risque de le renverser.
Je vais le tenir pour toi !
Il fait que mentir.
Je cherchais de la nourriture,
quelle ne fut pas ma surprise
de sentir l’odeur nostalgique
des ramen.
Son assurance est sans faille.
Les mots qui sortent de sa bouche
sont légers comme des plumes.
Supposons que tu dis la vérité…
On mange pas à l’œil,
dans ce monde.
Tous ceux qui ont eu une portion
de ramen vont devoir bosser.
On a amélioré le mécanisme de sifflet.
C’est le four de fusion de niveau 2 !
Tour à tour, ça devrait le faire !
Gen Asagiri…
comment vont Taiju et Yuzuriha ?
Je vois où tu veux en venir.
Tu espères un aveu
lors d’un moment d’inattention.
C’est courageux !
Tu veux jouer à ce jeu-là
avec un mentaliste ?
Ne t’inquiète pas,
surtout pour le petit Taiju,
il est inépuisable.
Mais tu le sais déjà,
mon petit Senku !
Ça prouve que
c’est un agent du chevelu !
On le tue ?
Attends, crétine.
Gen Asagiri,
tu as repéré mon cirque
à 10 milliards de pour cent,
alors pourquoi reconnaître
ta relation avec Tsukasa ?
Parce que la donne a changé
quand j’ai vu cette petite merveille.
Ma mission est de m’assurer
que tu es bien mort, mon petit Senku.
« Tsukasa, Senku est en vie. »
Ces mots auraient causé ta perte.
Je comptais lui dire ça.
Mais si tu parviens à créer
des armes en fer, qui sait qui gagnera ?
Enfin !
OBTENU : FER !!
« Il n’y avait qu’un village primitif.
Senku est mort. »
Tu auras la vie sauve
grâce à ce rapport mensonger.
Si tu tiens parole,
je t’en serai reconnaissant.
Je n’ai aucun principe,
je suis l’homme le plus frivole
au monde.
Je veux simplement vivre heureux,
entouré de jolies filles.
Que Tsukasa meure, ou bien toi,
je m’en fiche royalement.
Du moment que je monte
sur le cheval gagnant.
J’hésite vraiment.
Lequel des deux
me rapportera le plus,
entre ton royaume
et celui de Tsukasa ?
C’est tout ce qui m’intéresse.
Ici, il y a des produits scientifiques
et des ramen,
mais le travail
est terriblement épuisant.
Alors que chez Tsukasa, il n’y a pas
de science et les repas sont simples,
mais je me la coule douce !
Et s’il guérit des idoles,
je vivrai dans un véritable harem !
C’est quoi, un harem ?
Désolé, une enfant n’a pas besoin
de connaître ce que c’est.
Suika pense
que c’est mieux les ramen !
C’est bien, les ramen,
mais quand il fait chaud,
je penche plutôt vers Tsukasa.
Gen Asagiri, c’est ça ?
Les égoïstes superficiels
dans ton genre,
il faut les buter ou les enfermer !
Au secours !
Non, si Tsukasa
ne le voit pas revenir,
il viendra nous rendre visite,
et on perdra la partie.
Ne t’en fais pas.
Quand il verra la merveille
que je vais fabriquer avec le fer,
il voudra entrer dans mon royaume
à 10 milliards de pour cent.
Tu vas faire quoi ?
Un sabre ou un truc comme ça ?
Une centrale électrique.
Une centrale ?
Tu dis ça sérieusement ?
Mais c’est impossible !
La vache, tu as du cuivre natif.
C’est beau, je veux pas le casser !
Je vais en faire du fil.
Tu m’écoutes pas, bordel.
Pour le reste,
il nous faudrait un orage.
La colère du ciel !
Un orage arrive !
S’il vous touche, vous mourrez !
Les femmes et les enfants à l’abri !
Vite, dépêchez-vous !
En voilà vraiment un.
C’est bien la saison des orages…
On a trop de chance !
Au contraire,
c’est le pire scénario !
Je suis pas prêt d’un millimètre !
Une centrale aux éclairs ?
Ça existe pas, ça.
Je m’en doutais.
Il me manque des aimants
pour fabriquer une turbine électrique.
On ne peut pas utiliser
de la limaille de fer ?
Non,
ce ne serait pas assez puissant.
La foudre doit tomber
sur le bâton de fer
pour créer un aimant surpuissant
grâce à la science.
Je comptais construire
un paratonnerre et attendre,
mais on peut pas laisser passer ça.
Dépêchons-nous de tout préparer.
On doit littéralement
être aussi rapides que l’éclair !
Faisons fondre le cuivre !
Le bouclier de Kohaku est recouvert
de laque, doit y en avoir au village !
Suika en a emprunté un pot !
La laque est un excellent isolant.
Badigeonnez les barres de fer !
Que fais-tu ?
Une planche du pont ?
J’ai gravé le sillon !
On y verse le cuivre,
et une fois durci, on l’enroule
autour des barres de fer !
C’est affreux ! C’est horrible !
Les étrangers brisent le pont !
Ils révèlent enfin
leur nature démoniaque ?
Ils ont peut-être même appelé
la colère du ciel avec un sortilège !
Ouais !
Comptez sur moi,
je me charge de les tuer.
Ça craint, voilà Magma !
Impossible de discuter avec lui,
on va devoir se battre !
Si tout le village nous attaque,
on est foutus.
Merde, réfléchissons.
Bon, pas le choix.
Je refuse de me retrouver mêlé à ça
et de mourir.
Tu peux me faire un bouquet,
Suika ?
« Faites éclore des fleurs,
pas la guerre. »
Pourquoi tu nous apportes des fleurs,
espèce de sale poseur ?
Ouais !
C’est toi qui as appelé
la colère du ciel ?
Tu viens crever ? Quel cran !
Oh, mais non,
vous n’y êtes pas du tout !
On est ici pour faire disparaître
les éclairs par magie.
C’est quoi, ces conneries ?
De cette manière.
Elles ont disparu sous nos yeux !
Ils ne voient pas
son subterfuge, de leur côté ?
C’est la technique du
« dos de la main ».
Les prestidigitateurs
la réalisent avec des cartes.
Cet escroc de magicien gère !
Oui !
Ça n’a rien de bien compliqué.
Un certain Wasilewski de la NASA
a réussi à fabriquer un aimant
en ciblant un lieu qui attire la foudre.
Wasilewski !
Elle est incroyable,
je l’ai ramassée sur le mont Chauve !
Chrome, tes 10 années de recherches
vont être récompensées.
Ouais ! T’es impressionné ?
Voici le mont Chauve !
La foudre tombe souvent ici,
c’est le meilleur endroit possible !
Construisons vite le paratonnerre !
Ils bâtissent une sorte de tour !
Ginro, tu veux juste
une lance en argent !
On doit les surveiller.
Les règles sont les règles.
Les éclairs vont s’abattre.
On n’a pas le temps de terminer !
Fait chier…
il faut atteindre une certaine hauteur !
On aurait besoin d’un objet long
qu’on puisse planter…
Non ! Tout sauf ma lance !
Elle te plaît, finalement.
Ma lance !
Le dieu du tonnerre
descend du ciel.
Sérieusement ?
Tu vas produire de l’électricité de zéro
dans ce monde de pierre ?
C’est la naissance de l’électricité.
Voilà qui est follement excitant !
Génial ! On a nos aimants
pour la turbine électrique !
Ouah, ta lance d’or est en miettes…
Désolée, pardonne-moi…
C’était une situation d’urgence.
Senku t’en refera sûrement une.
Ça alors,
mais où est passée ta lance ?
Tu l’as perdue !
La lance que t’étais le seul à avoir
et que tu voulais pas me prêter !
Bah mince, alors !
Je crois qu’on a pas atteint
notre objectif !
Ils se repoussent au lieu de s’attirer !
Une force mystérieuse les éloigne !
Les pôles sont inversés.
OBTENUS : DE PUISSANTS AIMANTS !!
Quelle force incroyable !
Avec ça, on va pouvoir faire
de l’électricité de dingue, hein ?
N’empêche, mon petit Senku,
ta centrale, elle sera thermique ?
Éolienne ?
Ne me dis pas
qu’elle sera nucléaire ?
Huile de coude.
J’aurais dû m’en douter…
On va agrandir cette plaque,
puis la poncer en forme de disque.
Prends ça !
La pierre hyper solide de l’autre jour !
On va te marteler
avec du corindon !
C’est la roche la plus dure,
après le diamant.
Épatante, ta collection.
Je voulais tremper les fils
dans de l’acide phosphorique,
mais ça devrait suffire
avec la laque.
Mon petit Senku,
j’ai hésité à quand te demander ça,
mais pourquoi
tu as la tête d’Anpanman ?
À cause de la laque.
Super !
Fabriquée
au royaume de la science,
la turbine électrique
à deux manivelles est prête !
OBTENU : TURBINE ÉLECTRIQUE !!
Il faut tourner les disques
en même temps ?
C’est très compliqué.
Il suffit de s’y prendre à deux !
Mais on va les casser
si on est pas à l’unisson !
Ouais, il faudrait trouver un duo
à la fois robuste et synchro
et lui demander de…
Encore vous ?
Vous nous voulez quoi ?
Venez, on va vous montrer
une machine de dingue !
On ne vous suivra pas.
Toujours aussi borné, celui-là.
Qu’est-ce qui lui plaît pas ?
Le fait qu’on ait détruit
sa lance d’or, c’est évident.
L’électricité,
c’est une vraie merveille !
Dans la civilisation scientifique,
le monde des sorciers,
un tas de choses
fonctionnent à l’électricité.
Grâce à ça,
on peut aussi fabriquer ou réparer
des lances en or et en argent !
Pas vrai, mon petit Senku ?
C’est ardu, le placage des métaux
par électrolyse.
Tu connais la recette ?
Pas le moins du monde !
Gen Asagiri, tes mots sont vraiment
aussi légers que des plumes.
Vive les frangins,
ils sont synchrones !
Avec eux, le royaume de la science
a droit à une belle équipe en plus.
Ça va vraiment
produire du courant ?
Une fibre de bambou
cuite à l’étouffée.
Ça a besoin d’être en hauteur ?
Aucun rapport.
Mais bon, tant qu’à y être…
Mais oui, c’est…
une ampoule avec du bambou japonais
comme celle d’Edison.
L’ampoule d’Edison ?
Chrome, tu as peur de la nuit ?
Bah ouais, normal, il fait tout noir.
Pourquoi ?
Il n’y avait pas d’obscurité,
à notre époque.
Ce bon vieil Edison
avec son ampoule incandescente,
il a effacé la nuit de notre monde
et a dompté
les 24 heures de la journée.
L’humanité a vaincu l’obscurité
grâce à la science.
Les ténèbres de la nuit
vont de nouveau être illuminées
après 3 700 ans
par la lumière de la science.
PROCHAIN ÉPISODE
UNE ALLIANCE FRIVOLE
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.